Описание проекта:

Для автоматизации аналитики в Яндекс.Дзене созданы пайплайн и дэшборд. Пайплайн нужен для выполнения рутинной операции: он агрегирует данные из лога, который хранится в виде таблицы в базе данных, и записывает результат в две другие таблицы из той же базы данных. Дэшборд представляет собой GUI для динамического вывода данных из этих двух таблиц.


Инструкция по запуску пайплайна: 

из командной строки запустить скрипт zen_pipeline.py, передав ему в виде аргументов дату и время начала и конца временного периода, 
за который нужны данные. Пример команды: python zen_pipeline.py --start_dt="2019-09-24 18:00:00" --end_dt="2019-09-24 19:00:00"


Инструкция по запуску дэшборда: 

из командной строки запустить скрипт zen_dashboard.py, затем открыть в браузере страницу по адресу http://127.0.0.1:8050/


Необходимые модули:

- pandas
- sqlalchemy
- sys
- getopt
- dash
- plotly
- datetime